Pour  partir  de  la  p횄짤riph횄짤rie  vers  la  profondeur,  je  me  mets
d횄짤j횄혻  mes  pouces
d'une certaine fa횄짠on dans l'orientation de mes ventricules.
Je prends contact avec d'abord la texture des cheveux.
Et  puis  sans  vraiment  bouger,  j 'attends  un  tout  petit  peu
que  je  ressens  la
et  que  je  ressens  mes  mains,  tu  vois,  qui  chauffent  un  peu,  qui  se
mettent...
Voil횄혻, 횄짠a commence 횄혻 changer.
Je ressens, je ressens une diff횄짤rence.
T'as senti le moment o횄쨔 횄짠a appara횄짰t ?
Hop, tout d'un coup, l횄혻, c'est l'os.
L횄혻, j'ai plein de r횄짤cepteurs dans mes mains.
Salut les copains, voil횄혻.
On va les utiliser et en m횄짧me temps, la main, elle 횄짤met de la chaleur.
L횄혻, je vais rentrer tout doucement.
Je vais aller des cheveux, 횄혻 la peau, au facial, 횄혻 l'os.
Je suis encore sur l'os.
Et l횄혻, maintenant, voil횄혻, 횄짠a commence 횄혻 passer 횄혻 gauche.
Je rentre tout doucement 횄혻 passer.
Je  rentre,  je  vais  dans  une  sensation,  une  perception,  c 'est
une  fr횄짤quence.
Voil횄혻,  l 'os  devient  comme  fluide  comme  횄짠a,  je
rentre  derri횄짢re.
N 'oubliez  pas  que  l 'os  c 'est  du  m횄짤sod횄짢me,  donc  c 'est  un  tissu  m횄짤sod횄짤mique,  c 'est  une  couche
qui  va  jusqu 'au  cerveau.
Voil횄혻,  j 'arrive  sur  un  compartiment  liquide,  je  commence  횄혻  sentir.
Je vais prendre un peu de recul, je vais prendre un peu de recul vraiment.
Prendre du recul pour mieux sauter.
C'est vraiment la couche superficielle ici, le vortex.
L횄혻  on  voit  l 'arachno횄짱de,  avec  les  piliers
anorachno횄짱des.
L횄혻 j'ai commenc횄짤 횄혻 avoir une sensation des h횄짤misph횄짢res.
L횄혻 on va encore aller un peu plus loin.
Et on va jouer avec les ventricules.
On va sentir son cerveau.
Elle vient d'avoir une autre sensation, tu as senti 횄짠a ?
Oui, 횄짠a fait comme un cl횄쨈tement.
Pour vous montrer, je vais comme un peu induire.
Comme un petit dauphin, tu vois 횄혻 droite qui respire un peu moins bien.
Il faut juste lui donner de l'espace.
qui va lui permettre de mieux respirer.
Je reviens en sortant couche par couche.
Comme 횄짠a, il n'est pas droit.
Voil횄혻, Miss, vous d횄짤crivez un peu votre perception, s'il vous pla횄짰t.
Au niveau, quand j'arrive au niveau vraiment de l'os,
j'ai eu cette sensation vraiment d'횄짧tre impact횄짤e.
Et apr횄짢s, 횄짠a s'est...
c 'est  devenu  beaucoup  plus  l횄짤ger,  apr횄짢s  quand
tu  es  pass횄짤  en  dessous,  et  le  mouvement
des  h횄짤misph횄짢res  est  tr횄짢s  tr횄짢s  tr횄짢s  agr횄짤able,  et  on  sentait  bien  la  diff횄짤rence  entre  gauche
et  droite,  au  niveau  des  ventricules,  et  apr횄짢s  en  tout  dernier,  la  fr횄짤quence
qui  횄짤tait
plus 횄짤lectrique, 횄짠a ressemblait comme 횄혻 une vibration qui 횄짤tait tr횄짢s rapide, mais
pas piquante. Voil횄혻, 횄혻 vous, tu vous guides l횄혻-dessus ?